# Прогнозирование оттока клиентов

Оператор связи хочет научиться прогнозировать отток клиентов. 
Если выяснится, что пользователь планирует уйти, ему будут предложены промокоды и специальные условия. 

Цель проекта - 


## Описание услуг оператора связи
Оператор предоставляет два основных типа услуг:
- Стационарную телефонную связь. Возможно подключение телефонного аппарата к нескольким линиям одновременно.
- Интернет. Подключение может быть двух типов: через телефонную линию (DSL, от англ. digital subscriber line, «цифровая абонентская линия») или оптоволоконный кабель (Fiber optic).
Также доступны такие услуги:
- Интернет-безопасность: антивирус (DeviceProtection) и блокировка небезопасных сайтов (OnlineSecurity);
- Выделенная линия технической поддержки (TechSupport);
- Облачное хранилище файлов для резервного копирования данных (OnlineBackup);
- Стриминговое телевидение (StreamingTV) и каталог фильмов (StreamingMovies).


## Описание данных:

- contract.csv — информация о договоре;
- personal.csv — персональные данные клиента;
- internet.csv — информация об интернет-услугах;
- phone.csv — информация об услугах телефонии.

### Признаки:
- BeginDate – дата начала пользования услугами, 
- EndDate – дата окончания пользования услугами, 
- Type – тип оплаты: ежемесячный, годовой и тд, 
- PaperlessBilling – безналичный расчет, 
- PaymentMethod – способ оплаты, 
- MonthlyCharges – ежемесячные траты на услуги, 
- TotalCharges – всего потрачено денег на услуги
- Dependents – наличие иждивенцев
- Senior Citizen – наличие пенсионного статуса по возрасту
- Partner – наличие супруга(и)
- MultipleLines – наличие возможности ведения параллельных линий во время звонка

## Метрики
Основная метрика: AUC-ROC ( < 0.81). 
Дополнительная метрика: Accuracy.
